+++
image = "g_img18.png"
date = "2025-06-16"
title = "地上へ舞い降りた奇跡"
type = "gallery"

+++

めぐちゃん卒業おめでとう。

地上に舞い降りてきてくれてありがとう。マジで天使だった。

---

以下、深夜テンションのポエムなので、冷静になったとき削除する。

蓮ノ空を知ったのは去年からで、そこまで長い期間ではないはずなのにすごく喪失感を感じている。
俺は誰か単推しというよりは、104期みらくらぱーく!そのものを好きになったので、めぐちゃんが卒業してしまって、欠けてしまったなぁ程度に感じていた。<br>
正直言うと、3月時点ではダメージはそこまで無く、105期のみらくらぱーく!も推していくぞという気持ちだった。

そのツケは卒業ライブで払うことになるわけだが。
卒業ライブが、異次元とバンナムフェス以外だとラブライブ初現地だったので、かなりワクワクした気持ちでDay1に臨んだ。いや、実際かなり良かった。本当にライブとしても最高だった。<br>
問題はDay2でセトリが進むにつれて、これが最後のユニット曲、これが最後のステージ、最後のMC...と色々意識してしまって終始泣いていた。ぺしょぺしょにしてやられた...

そうか、推しの卒業ってこんなにも辛いのか。失恋したときと同等レベルで苦しい。<br>
ライブ終わった後よりも、仕事一息ついて、ふと102期生の卒業がよぎった瞬間が一番心に来た。つらい。<br>

なんちゅうコンテンツを生み出してくれたんだ...ラブライブは...バンダイナムコは...人間は...<br>

ちょっとDay2セトリの話に戻って、BANG YOU グラビティの最後の瑠璃ちゃんの「やっぱり離れたくないよ」ってセリフで泣いちゃった。というかもうそこから感情がわからなくなっちゃった。<br>
間髪入れずにココン東西始まるし、情緒～～～～～～～～～

個人的にはDay2のジョーショーキリューがすごく印象に残っている。リンクラインストールしたのがちょうどジョーショーキリューのMVがYouTubeに投稿されたタイミングだったので、個人的に思い入れがある曲でもあり、結構気に入って聞いてた時間が長いので、生で聞けてうれしい気持ち3割、これで最後という悲しさ3割、歌詞通りめぐちゃんやこれからもみらくらぱーく!として活動する瑠璃ちゃん姫芽ちゃんの背中を押す歌詞に改めて感動させられた気持ち4割この日のジョーショーキリューは忘れられないものになった。<br>
ド!ド!ド!の後にジョーショーキリューはずるい。あと、インフレでも強く生きていこうな。

みらくらぱーく!もはや関係ないけど、異次元フェスきっかけで曲を聴き始めたPで、KNOTと眩耀夜行とフォーチュンムービーがすごく好きだったので、もう一度回収できてうれしい。スノハレ以来のUOの海もきれいだった。<br>
アイマスというかデレマスはみんなでUOを折って、一面オレンジに染まる曲ってほぼない(一応Twilight Skyとか...？)ので、この景色がもう一度見れてうれしい。ライブ人生に悔いなしって感じだ。

本題のめぐちゃんソロ曲。<br>
りんちゃんがMCでも言っていたが、藤島 慈の歌ってコメントの通り、藤島慈としての生き様を歌ったかのような曲だった。<br>
俺たちに見せてくれるめぐちゃんの顔も、表には出さない藤島 慈という顔も含めて表現されていたと思う。<br>
落ちサビの「願ってしまった目覚めたくない」ってところ本当に心に来た。こなちが藤島慈に見えた。なんなら羽も生えてた。<br>
このあとに「ずっとアンコールして」ってめぐちゃんとして振舞ってくれるの好き。笑って、また会おうぜって言ってくれているようでちょっと救われた。<br>

いや、語りたいことは無限にあるが、とても眠い。明日も仕事なんだ。<br>
つまり、何が言いたいかというと、俺はめぐちゃんもとい藤島慈という存在に出会えてよかった。みらくらぱーく!と出会えてよかった。<br>
めぐちゃんの卒業はつらいけど、笑顔で新たな夢の一歩を踏み出しためぐちゃんを観て、足踏みしていた俺の人生に対しても背中を押してくれたような気がした。何か自分から提案をしてみたり、普段話さなかった人とお話してみたり、少し変わってみようって思えた。ちょろいオタクだ。

そして、引き続き105期みらくらぱーく!を変わらず推していくよ。でも、時々はめぐちゃんのいた103,104期のみらくらぱーく!に思いを馳せることも許してほしい。
